Repository: seto77/ReciPro
Catalog: ReciPro/FormStereonet.*.resx
Languages: ja

# radioButtonUpperSphere.Text
source: Upper
ja: 上半球

# radioButtonLowerSphere.Text
source: Lower
ja: 下半球

# groupBox8.Text
source: Sphere
ja: 描画半球

# radioButtonWulff.Text
source: Equiangler
ja: 等角投影 (Wulff)

# radioButtonSchmidt.Text
source: Equiarea
ja: 等積投影 (Schmidt)

# groupBox9.Text
source: Projection scheme
ja: 投影方法

# checkBoxReflectStructureFactor.Text
source: Reflect the structure factor in the spot size or the Kikuchi line
ja: 構造因子をスポット サイズや菊池線の 濃度に反映

# checkBoxShowIndexLabels.Text
source: Draw index labels
ja: ラベルを描画

# radioButtonAxes.Text
source: Axes
ja: 結晶軸

# radioButtonPlanes.Text
source: Planes
ja: 結晶面

# radioButtonKikuchiLinePairs.Text
source: Kikuchi line pairs
ja: 菊池線

# groupBox7.Text
source: Projection object
ja: 投影対象

# groupBox2.Text
source: Mode
ja: モード

# label6.Text
source: Point
ja: 点

# label1.Text
source: String
ja: 文字

# checkBox1DegLine.Text
source: Show 1° line
ja: 1° 線を表示

# radioButtonOutlinePole.Text
source: Pole
ja: 極平行

# radioButtonOutlineEquator.Text
source: Equator
ja: 極垂直

# groupBox3.Text
source: Outline
ja: 輪郭

# groupBox4.Text
source: Size
ja: サイズ

# colorControlString.FooterText
source: String
ja: 文字

# colorControlGeneralAxis.FooterText
source: General Axes
ja: 一般的な軸

# colorControlBackGround.FooterText
source: Background
ja: 背景

# colorControlGeneralPlane.FooterText
source: General Planes
ja: 一般的な面

# groupBox1.Text
source: Color
ja: 色

# tabPage1.Text
source: Appearance
ja: 表示

# radioButtonCircleByPlanes.Text
source: Zone determined by two planes
ja: 晶帯に属する 結晶面

# radioButtonCircleByAxis.Text
source: Zone Axis Index
ja: 晶帯軸の指数

# buttonAddCircle.Text
source: Add
ja: 追加

# buttonDeleteCircle.Text
source: Remove
ja: 削除

# tabPage2.Text
source: Great Circle
ja: 大円

# tabPage4.Text
source: Wave
ja: 線源

# saveImageToolStripMenuItem.Text
source: Save
ja: 画像を保存

# asBitmapToolStripMenuItem.Text
source: as Image
ja: 画像として

# asMetafileToolStripMenuItem.Text
source: as Metafile
ja: メタファイルとして

# toolStripMenuItem1.Text
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

# pageSetupToolStripMenuItem.Text
source: Page Setup
ja: プリント設定

# printPreviewToolStripMenuItem.Text
source: Print Preview
ja: プリントプレビュー

# printToolStripMenuItem.Text
source: Print
ja: プリント

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル

# radioButtonRange.Text
source: Range
ja: 範囲で指定

# radioButtonSpecifiedIndices.Text
source: Specified
ja: 任意の指数

# radioButtonHighStructureFactor.Text
source: Structure factor
ja: 結晶構造因子の順

# checkBoxIncludingEquivalentPlanes.Text
source: Include equivalent indices
ja: 等価な指数を含める

# buttonRemoveIndex.Text
source: Remove
ja: 削除

# buttonAddIndex.Text
source: Add
ja: 追加

# numericBoxHighStructureFactor.HeaderText
source: Top
ja: トップ

# groupBox5.Text
source: Indices
ja: 描画する指数

# checkBoxDisplay3D.Text
source: Render
ja: 3D描画

# label29.Text
source: Depth fading out
ja: 奥行フェードアウト

# checkBox3dOptionSphere.Text
source: Sphere outline
ja: 球面の輪郭

# checkBox3dOptionSemisphere.Text
source: Semisphere
ja: 半球表示

# button3D_reset.Text
source: Reset
ja: 方位リセット

# checkBox3dOptionProjectionLine.Text
source: Projection line
ja: 投影補助線

# checkBox3dOptionStereonet.Text
source: Stereonet
ja: ステレオネット

# checkBox3dOptionLabel.Text
source: Label
ja: 指数ラベル

# $this.Text
source: Stereonet
ja: ステレオネット
